我认为
第二季度
整个上游、中游和
下游供应链的收益有一些值得注意的方面。 首先，就
上游而言——芯片和基础设施
层——大多数实际上都
倾向于短缺。 好的，那么
上游
供应链到底发生了什么？ 我认为目前上游
供应链仍然非常非常
紧张。 然而，我们
观察到其库存似乎
略有上升。
库存增加意味着什么？ 人们
在
解读库存增加时变得非常非常谨慎，
因为库存增加有两种可能
。 一种可能是你预计
旺季会非常强劲，
需求旺盛，所以你提前囤货。
另一种库存积压
是由于需求疲软，导致
商品卖不出去，这是一种
被动的库存积累情况。
至少从我们现在对上游的观察来看
，我们仍然觉得更像是
前者——即由于
旺季需求而进行囤货。 这可能也
与蒂娜刚才提到的 Blackwell/Rubin 芯片有关
。 所以，我们正在
密切关注上游
情况。  Blackwell 现在开始发货，
一旦开始发货，其库存能否得到改善？
至于中游领域，包括
刚才提到的 CSP 和 ODM，如果你
看一下它们的现金流和资本
支出，实际上它们都在
不断增长。
这一次，所有主要参与者——谷歌、亚马逊、
特斯拉、微软和Meta——都
增加了支出。 但这
五个人中，有三个人的现金流
已经达到峰值。 正如蒂娜提到的那样，
人们担心：你们是否还有
足够的现金来支付这些资本
支出？ 我
从两个方面来解读这种情况。 首先，
我们来看看人工智能
货币化的报道情况。 研究人员实际上已经
计算过，
这些 CSP 的 RPO 或积压订单是否能够
覆盖这些资本支出。
看起来仍然有很大的机会
，尤其是第二季度人工智能货币化
覆盖率甚至比
第一季度还要好。 这是第一点。 第二
点，正如蒂娜之前提到的，是
利率会产生重大
影响。 目前的形势确实需要
美联储尽快结束加息周期，
以便局势能够有所缓和。 尤其是
考虑到目前的利率
在 5.2% 到 5.3% 左右，我
认为这是合理的。 您可以继续
观察
这些TA的利率是否呈现明显的
上升趋势，因为这表明
它们的违约率发生了变化。
至少在中游，我们看到了
CSP 和 NEC 之间的明显区别。
大型云服务提供商拥有自己的人工智能
货币化能力和
生态系统； 那是中游部分，现在
来看下游部分。 至于
应用层，正如刚才提到的，
一些消费品可能无法
承受价格上涨的影响。
消费品和汽车
行业仍将相对疲软，但
重点仍然是人工智能应用。
只要这些人工智能应用
继续为数据中心或
上游电子产品供应链提供支持，我
相信人工智能应用的整体
趋势将会持续下去。 至少就目前而言，
无论是企业应用还是
这些主要LLM提供商之间的竞争
，都可以看出
竞争越激烈越好。 这
是因为这意味着
代币成本有机会降低
，从而可以更广泛地
应用——这就是
我们经常提到的杰文斯悖论。 总的来说，我
认为我们需要担心的下游领域
是非人工智能应用领域，
这些领域的库存可能会积压，而且
它们应对
价格上涨压力的能力较弱。 然而，
人工智能领域的激烈竞争实际上有
利于
中上游行业的发展。